"erweiterte Suche"

Diese Modulversion stellt folgende Funktionen zur Verfügung:

- Kategorie-, Marken- und Lieferantenlisten
    Aus allen Suchtreffern werden die betreffenden Kategorien und Marken aufgelistet,
    durch Links darauf können die Suchergebnisse eingeschränkt werden
    Optionen:
    - Listen können alphabetisch bzw. nach Treffern sortiert werden
    - Listen können ab X Einträgen eingeschränkt werden
    - Listen können bei nur einem Eintrag ausgeblendet werden
    - Kategorien können einzeln von Verwendung ausgeschlossen werden
    - Nicht-Hauptkategorien können von der Verwendung ausgeschlossen werden (Version 6.2)
    - Filter auch in Kategorien, Hersteller- sowie Markenlisten (Version 5.5)
    - Mehrfachauswahl der zu filternden Listen und Werte (Version 5.6)

- fehlertolerante Suche nach Semantic (Version 3.10)
    Es werden Suchtreffer gezeigt, die einen ähnlichen Sinn haben.
    - Editor für Semantic-Suche (Version 3.11)

- fehlertolerante Suche nach Phonetic mit Singular/Plural-Abgleich
    Es werden Suchtreffer gezeigt, die einen ähnlichen Klang haben.
    Optionen:
    - diese Treffer werden nur angezeigt, wenn sonst keine Ergebnisse gefunden werden
    - diese Treffer werden auch angezeigt, wenn nur wenige Ergebnisse gefunden werden (Anzahl definierbar)
    - Definierung eigener für die Suche genutzter Felder möglich
    - auch bei kurzen Suchworten wird eine vereinfachte Ähnlichkeitssuche verwendet (Version 3.8)
    - Phoentic-Syntax mit und ohne Vokalverwendung einstellbar (Version 5.4)

- automatische Prioritätensortierung
    Je nachdem,in welchem Datenbankfeld die Suchbegriffe gefunden werden, sind die Treffer sortiert.
    Artikel können in 3 Stufen nach Ihrer Wichtigkeit sortiert werden um die Position in Suchergebnissen zu beeinflussen (Version 3.10)
    Die Relevanz unterscheidet sich weiterhin, ob nur Wortteile oder das einzeln stehende Wort gefunden wird (Version 5.2)

- Direktsuche
    Wenn in der Trefferliste nur ein Artikel oder Text gefunden wird, wechselt der Shop direkt zur Detailseite des gefundenen Artikels bzw. des Textes.

- Schnellsuche (Suchergebnisse schon während der Eingabe als ToolTip)
    Bei der Eingabe einzelner Zeichen des Suchwortes werden im Hintergrund schon die ersten Ergebnisse gelistet
    und per Ajax dargestellt. Durch Anklicken der angezeigten Artikel wechselt man auf die Detailseite des Artikels.
    Optionen:
    - durch Templatesteuerung sind gestalterisch und inhaltlich keine Grenzen gesetzt. Denkbar wäre zum Beispiel die Anzeige der Artikelbilder
      oder auch die Möglichkeit der Direktbestellung in den Ergebnissen der Schnellsuche
    - sucht nach Variantenartikeln
    - in Verbindung mit der Suche nach Artikelnummern eine praktikable Möglichkeit, über Katalogauswahlen Bestellungen anzulegen
    - bedienbar mit Tastatur und Zeigegerät
    - auch fehlertolerant (Version 3.7)
    - zeigt optional auch Kategorien, Marken und Lieferanten (Version 3.12)

- Variantensuche
    - Statt nur nach regulären Artikeln zu suchen, kann damit auch nach Variantenartikeln gesucht werden. Diese Option funktioniert auch in Verbindung
      mit der fehlertoleranten Suche
    - es ist einstellbar, ob die Variante selbst oder deren Vaterartikel gezeigt werden soll

- Kategorie-, Marken-, Lieferantensuche
    - Wird eine dem Suchbegriff benannte Kategorie, Marke oder Lieferant gefunden, werden deren Artikel in die Trefferliste aufgenommen (optional ab Version 3.9)
    - Kategorien können einzeln aus dieser Suche ausgeschlossen werden (Version 5.4)

- Contentsuche
    definierte CMS-Bausteine können durchsucht werden

- Attributsfilterung
    - Treffer können nach zugeordneten Attributen ausgefiltert werden (Version 3.7)
    - Filter auch in Kategorien, Hersteller- sowie Markenlisten (Version 5.5)
    - Mehrfachauswahl der zu filternden Attributen und Werten (Version 5.1)
    - filterbare Attribute können Kategorie-, Hersteller- und Lieferantenspezifisch aktiviert werden (Version 6.2)

- Preisspannenselektion möglich (Version 3.9)
    - Filter auch in Kategorien, Hersteller- sowie Markenlisten (Version 5.5)
    - Anzeige als statische Spannen über Dropdown als auch
    - Anzeige als Schieberegler

- Trefferhervorhebung
    Die gesuchten Begriffe werden (sofern angezeigt) in den Treffern optisch hervorgehoben. Durch Templatesteuerung sind gestalterisch und funktionell
    keine Grenzen gesetzt

- Browsereinbindung
    Der Shop bindet sich in aktuellen Browser als Suchmaschine mit eigenem Namen und Icon ein. Er bietet die One-Click-Installation sowie die
    Installation per Link an, EE: separate Einbindung für jeden Shopmandanten

- Mehrsprachigkeit
    Konfigurieren Sie das Modul für jede Ihrer Shopsprachen separat. Weiterhin kann für jede Sprache ein eigener Artikelindex angelegt werden, so daß die Suche
    sprachoptimiert funktioniert

- weitere Suchfelder sind definierbar und mit unterschiedlichen Suchtypen wählbar

- für Trefferliste wird eine Indexliste erstellt, Treffer können nach Anfangsbuchstaben ausgewählt werden

- zeichengenaue Suche

- interaktive Suche bei Doppelklick auf oder Markieren eines oder mehrerer Worte

- Suchsyntax (Aus- und Einschluß von Suchbegriffen) möglich

- Suchhistorie
    Erfolglose und erfolgreiche Suchanfragen werden für eine individuelle Nachbearbeitung mitgeloggt.

- Artikelsuche im Admin nach Varianten möglich (Version 3.8)

- Individualisierung und Erweiterung möglich, da Standard-Shopmodul

- Verwendung ohne Templateanpassung im originalen OXID Apex- und Wave-Theme

- statistische Auswertung der Suchanfragen

- Unterstützung für diese Themes:
  - OXID Apex
  - OXID Wave
  - konfigurierbares Theme-Mapping für abweichende Themes (ab Version 5.6.2.1)

- Filter nach Verfügbarkeit (in zukünftigen Versionen)


Alle Funktionen sind über einen eigenen Bereich im Shopadmin zu verwalten.